Venga conmigo.
¿Estás ofreciendo ayuda?
No puedo estar demasiado orgulloso para aceptarlo.
Mientras podamos.
Zhao Fengsheng.
He estado ausente durante unos días,
¿Y te has apoderado de mi casino?
¿Debería alabarte,
¿O debería golpearte?
Yo, Zhao, no soy muy capaz,
pero me he ganado la confianza del Segundo Maestro.
Si no estás contento con ello,
Ve a quejarte con tu padre.
¿Sabes con quién estás hablando?
Sólo un perro,
¿Atreviéndose a bloquear a su amo?
Joven maestro Tang.
En este mundo, tienes que seguir las reglas.
Si hablamos de perros y amos,
No te corresponde decirlo.
El segundo maestro dijo
Los asuntos del casino se le comunican directamente.
Así que no es necesario que intervengas.
¿Me estás dando un sermón sobre reglas?
Bien.
Luego, como Gerente General del Grupo Tang,
Me gustaría ver
¿Qué habilidades tienes para sostener mi casino?
¿Qué quieres decir?
Juega un juego conmigo.
Si ganas,
El casino es tuyo para que lo administres por ahora.
Si pierdes,
Empaca tus cosas y sal inmediatamente.
Espera, espera.
Detener.
El joven maestro Tang está preparando un juego.
Hazte a un lado, hazte a un lado.
Vuelve, vuelve.
Date prisa, date prisa.
El señorito.
Sólo estoy aquí para administrar el casino y ganar dinero.
Usando habilidades de juego para vencerte
No es necesario.
¿Qué tal si llamo al Segundo Maestro?
¿Y preguntarle qué piensa?
¿Por qué ir tan lejos?
Ya que no te atreves a jugar conmigo,
Entonces arrodíllate aquí.
Hazme una reverencia dos veces.
Llámame "Maestro" un par de veces.
Llamale Maestro.
¡Llámalo Maestro! ¡Llámalo Maestro!
Shengzi ya dijo que no jugará.
¿Por qué lo estás molestando?
Si el joven maestro Tang está ansioso por apostar,
Jugaré contigo.
La señorita tiene nueve años.
No esperaba verte aquí.
Zhao Fengsheng, realmente eres un cobarde.
Para algo como esto,
¿Necesitas una mujer que te defienda?
Si quieres apostar, entonces apuesta.
Hablar demasiado te hace parecer una niña.
Confía en mí.
Alguien como el joven maestro Tang,
¿Quién ni siquiera se atreve a sentarse a la mesa de una mujer?
tiene sólo esta habilidad.
¿Y tiene el descaro de llamar cobardes a los demás?
Interesante.
En comparación con Qian Tianyu,
Eres más adecuado para mi gusto.
Una mesa de juego de mujer o una cama de mujer,
No hay ninguno al que yo, Tang Huiyao, no me atrevería a subirme.
La apuesta mínima es cinco mil.
Sin límite máximo.
¿Te atreves a jugar?
Entonces juguemos.
Reparte las cartas.
Veinte mil.
¿Veinte mil de entrada?
La señorita Er Ni está jugando a lo grande.
No es asunto tuyo.
¿Llamas o no? Habla.
¿Estás intentando engañarme desde el principio?
Son sólo veinte mil.
Te llamaré.
Por favor muestren sus cartas.
As alto.
Par de reyes.
Joven maestro Tang.
Los tuyos son tan pequeños,
¿Y te atreves a lucirlos?
Es sólo una mano.
Continuar.
Veinte mil.
Hay gente mirando la escalera.
Oficina de Tang Hongtu
No será fácil entrar.
Lo siento.
Derecho.
Supera al tuyo.
La suerte de la dama es realmente buena.
Es hora del cambio de turno.
Joven maestro Tang.
Ya has perdido mucho.
¿Dónde está tu ventaja de jugar en casa?
Trato.
Tres de un tipo, reyes.
La dama de la suerte también me sonríe.
Parece que la señorita Er Ni tiene buena mano.
Quizás te estoy engañando otra vez.
Si pudiera morir bajo la falda de la señorita Er Ni,
Con mucho gusto me dejaría engañar por ti.
Desagradable.
Todo dentro.
A menos que tengas tres ases,
Mi mano es imbatible.
No puede ser tan casual ¿verdad?
Veo que al joven maestro Tang le faltan patatas fritas.
Deja que esta dama juegue una última mano contigo.
Estoy totalmente dentro también.
¿Cuanto es eso?
El joven maestro Tang no tiene suficientes fichas, ¿verdad?
Sí.
Una apuesta muy grande.
Por primera vez me siento realmente pobre.
Sin patatas fritas no hay juego.
Entonces lo tomaré todo...
Aún no ha terminado.
No tengas tanta prisa
No olvides de quién es este territorio.
Trae más patatas fritas.
El hermano Tang realmente tiene los recursos.
Sí.
El joven maestro Tang está muy ansioso por darme dinero.
Mi mano tampoco es pequeña.
Y,
Tengo la sensación de que es más grande que el tuyo.
Entonces esta señora te dejará perder sin saber por qué.
Tres de un tipo, reyes
¡Tres Reyes!
Ella va a ganar, ¿verdad?
¡Que mano tan grande!
El joven maestro Tang seguramente perderá esta vez.
Sí.
A menos que tenga tres ases.
Exactamente, exactamente.
Lo siento.
Tres ases.
¡¿En realidad?!
La señorita tiene nueve años.
Esto es demasiado escandaloso.
Tu pierdes
¿Cómo es posible que una mano tenga
¿Tres reyes y tres ases?
¡Estás haciendo trampa, maldita sea!
Tiene nueve años.
No hagas acusaciones infundadas.
Para acusar a alguien de hacer trampa, se necesitan pruebas.
Dime ¿quién está haciendo trampa?
¿Entonces por qué cambiaste de distribuidor hace un momento?
Este es el Casino Tang.
Cambiamos de distribuidores según lo previsto.
Pregúntele a cualquiera aquí si ese no es el caso.
Así es.
¡Sí! ¿Qué? ¿No puedes aceptarlo?
Pequeña niña.
En la mesa de juego, a veces se gana y a veces se pierde.
No puedes esperar ganar todo el tiempo.
Entonces es una trampa, ¿eh?
Ya terminé de jugar.
Tiene nueve años.
Acusando a mi Casino Tang de hacer trampa,
Manchando nuestra reputación de esta manera...
No podemos dejar que esto pase.
¿Qué deseas?
Sentarse.
Tómate unas copas conmigo.
Después de tomar una copa, seremos amigos.
Yo, Tang Huiyao, naturalmente no le haré pasar un mal rato a ningún amigo.